That concludes my announcements for the day.
នោះបញ្ចប់ការប្រកាសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃ។
One more thing before we get started.
រឿងមួយទៀតមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
Dojima-san's procedure has been scheduled for today.
នីតិវិធីរបស់ Dojima-san ត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
He says, "Don't come checking up on me. Focus on your work!"
គាត់និយាយថា "កុំមកពិនិត្យខ្ញុំ។ ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក!"
- So, let's get to it. - Yes, Ma'am.
- អញ្ចឹងតោះទៅ។ - បាទ លោកស្រី។
Team Leader Takachiho, there was one more thing on the docket.
អ្នកដឹកនាំក្រុម Takachiho មានរឿងមួយទៀតនៅលើ docket ។
Right, I almost forgot.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
- Kaneshita. - Yes?
- Kaneshita ។ -បាទ?
How do you feel about getting certified?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ?
- What? - Certified,
- អ្វី? - បញ្ជាក់,
to eventually work for the SR squad.
ទីបំផុតទៅធ្វើការឱ្យក្រុម SR ។
- The SRs? - Those "Super Rangers"?
- SRs? - "Super Rangers" ទាំងនោះ?
Also known as the Yokohama Special Advanced Rescue Team?
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាក្រុមជួយសង្គ្រោះកម្រិតខ្ពស់ Yokohama?
Yes. Isn't that right, Tanaka-kun?
បាទ។ Tanaka-kun មិនត្រឹមត្រូវ?
Indeed.
ពិត។
A certain someone has recommended you.
មាននរណាម្នាក់បានណែនាំអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Isn't that amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
Right...
ត្រូវហើយ...
It's only the squad every firefighter dreams of joining.
មានតែក្រុមអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់ដែលសុបិនចង់ចូលរួម។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
While I'd love for you to stay as a dispatcher,
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន,
it's ultimately your choice to make, Kaneshita.
ទីបំផុតវាជាជម្រើសរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ, Kaneshita ។
Give it some careful thought, okay?
សូម​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់​បន្តិច​មែន​ទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Now then, let us get to work.
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
- Yes, Ma'am.
- បាទ លោកស្រី។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Excuse me, but I tripped and hit my knee. It hurts so much; I can't walk...
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំដួលហើយវាយជង្គង់របស់ខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់; ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ...
May I ask which leg?
តើខ្ញុំអាចសួរថាជើងមួយណា?
My left leg.
ជើងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
It hurts so badly, and I can't feel my foot anymore.
វា​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ជើង​ទៀត​ហើយ។
I got it. Please tell us where to send the ambulance.
ខ្ញុំបានទទួលវា។ សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Oh, where am I?
អូ តើខ្ញុំនៅឯណា?
Check a telephone pole if possible.
ពិនិត្យបង្គោលទូរស័ព្ទប្រសិនបើអាច។
An address should be written there.
អាសយដ្ឋានគួរតែត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
It says 1-22-3 Midorigahama, Aoba Ward.
វានិយាយថា 1-22-3 Midorigahama, Aoba Ward ។
- "1-22-3 Midorigahama, Aoba Ward"? - Yes...
- "1-22-3 Midorigahama, Aoba Ward"? -បាទ...
And are you feeling pain anywhere else?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​ទេ?
No. Just my knee.
ទេ គ្រាន់តែជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
Ouch... this really... [Dispatch]
អូយ... នេះពិតជា... [បញ្ជូន]
Hang in there, Sir. I've sent an ambulance your way.
ចាំអីទៀត លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។
Please stay calm; don't agitate your knee any further.
សូម​នៅ​ស្ងៀម; កុំធ្វើឱ្យជង្គង់របស់អ្នកញ័របន្ថែមទៀត។
Could I also get your name?
តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
[119 Emergency Call]
[119 ការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់]
[CALL 9]
[CALL 9]
Do you want to head back out there?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ?
Joining the SR was always your dream.
ចូលរួមជាមួយ SR តែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
I'll come to a decision myself.
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Th-There's been a landslide! My home has been ruined!
ធ-មានការបាក់ដី! ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ខូច​អស់​ហើយ!
Noharadai is my wife's hometown.
Noharadai គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
She's visiting family there now.
នាងកំពុងទៅលេងគ្រួសារនៅទីនោះ។
It seems another landslide has occurred.
វាហាក់ដូចជាការបាក់ដីមួយទៀតបានកើតឡើង។
Hikari? Hikari, is that you?
ហ៊ីការី? ហ៊ីការី មែនទេ?
- The SR? - Yes.
- SR? - បាទ។
My responsibilities would drastically change if I transfer.
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរ។
I'd be working out here again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះម្តងទៀត។
They'd even send me overseas, if necessary.
ពួកគេថែមទាំងបញ្ជូនខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស បើចាំបាច់។
Yes, I had a feeling.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
Hikari, what do you think?
Hikari គិតម៉េចដែរ?
Dad says he might join the SR.
ប៉ា​និយាយ​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​ចូល​រួម​ SR ។
Well, Dad was cool as a dispatcher...
ប៉ា​ពូកែ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន...
- Wait, really? - Yeah.
- ចាំអីទៀត? - បាទ។
But the SR is awesome, too.
ប៉ុន្តែ SR ក៏អស្ចារ្យដែរ។
So which is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
It's an SR Blower System!
វាជាប្រព័ន្ធ SR Blower!
Do you want to head back out there?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Joining the SR was always your dream.
ចូលរួមជាមួយ SR តែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
Well, I guess.
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency? - It's an accident!
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត? - គ្រោះថ្នាក់ហើយ!
My car slipped up onto a pedestrian walkway,
ឡានខ្ញុំរអិលលើផ្លូវថ្មើរជើង
and I... I hit a person!
ហើយខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានវាយមនុស្សម្នាក់!
Understood. Please tell us where to send the ambulance.
យល់។ សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Would the name of this intersection work?
តើឈ្មោះផ្លូវប្រសព្វនេះដំណើរការទេ?
- Yes, go ahead. - It's the intersection right before Koshimiya Station.
- បាទ ទៅមុខ។ - វាជាផ្លូវប្រសព្វទល់មុខស្ថានីយ៍ Koshimiya ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And is the individual who has been hit conscious?
ហើយ​បុគ្គល​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​នោះ​ដឹង​ខ្លួន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes, but they're crouching down.
បាទ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​ក្រាប​ចុះ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- A medical emergency. - What seems to be the issue?
- ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។ - មើលទៅមានបញ្ហាអ្វី?
I'm out camping with my friends from university,
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​បោះ​ជំរំ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ
and one is shivering like crazy in our tent.
ហើយម្នាក់កំពុងញ័រដូចឆ្កួតនៅក្នុងតង់របស់យើង។
Maybe it's the cold weather...
ប្រហែលជាអាកាសធាតុត្រជាក់...
Which campground are you at?
តើអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងបោះជំរុំមួយណា?
Aoyagi Campground, in Seya Ward.
Aoyagi Campground នៅ Seya Ward។
Do they feel feverish?
តើពួកគេមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លួនទេ?
No, I don't think so.
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Hello. I think I've caught some sort of stomach bug.
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​មេរោគ​ក្រពះ​មួយ​ប្រភេទ។
I've been throwing up and feeling nauseous as well.
ខ្ញុំ​ក៏​ហក់​ឡើង ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​ដែរ។
Got it. Could you please tell us where you are?
យល់ហើយ។ តើអ្នកអាចប្រាប់យើងថាអ្នកនៅឯណា?
Yes, 2-10-8 Koshibadai, Asahi Ward.
បាទ 2-10-8 Koshibadai, Asahi Ward ។
My name is Numata.
ខ្ញុំឈ្មោះ នូម៉ាតា។
So 2-10-8 Koshibadai, Asahi Ward.
ដូច្នេះ 2-10-8 Koshibadai, Asahi Ward ។
- Numata-san, right? - Yes.
- Numata-san មែនទេ? - បាទ។
And is that your home, Ma'am?
ហើយនោះជាផ្ទះរបស់អ្នកស្រី?
Yes.
បាទ។
I've sent an ambulance your way. Please tell me more about your symptoms.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។ សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
Do you feel feverish?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លួនទេ?
I'm not too certain. I feel a bit out of it.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពេក​ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចេញពីវាបន្តិច។
Have I caught the norovirus after all?
តើខ្ញុំចាប់បាន norovirus ទេ?
Very sorry, but we can't give diagnoses ourselves.
សោកស្ដាយណាស់ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Try asking what she ate yesterday or the day before.
សាកល្បងសួរថាតើនាងញ៉ាំអ្វីកាលពីម្សិលមិញ ឬថ្ងៃមុន។
Have you eaten anything in the last couple days that could be the cause?
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ដែល​អាច​ជា​មូលហេតុ​?
Well, I did go camping with my friends two days ago.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅបោះជំរុំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
We enjoyed some grilled oysters together.
យើងរីករាយជាមួយអយស្ទ័រដុតជាមួយគ្នា។
Perhaps that was it.
ប្រហែលនោះជាវា។
And which campground did you stay at?
ហើយ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ស្នាក់​នៅ?
We went to the Aoyagi Campground in Seya Ward.
យើងបានទៅកន្លែងបោះជំរុំ Aoyagi នៅ Seya Ward ។
- "Aoyagi Campground in Seya Ward"? - Yes.
- "Aoyagi Campground in Seya Ward"? - បាទ។
That's the same campground.
នោះជាកន្លែងបោះជំរុំដូចគ្នា។
Uesugi-kun, ask what they ate. They might have norovirus as well.
Uesugi-kun សួរថាតើពួកគេបានញ៉ាំអ្វី។ ពួកគេអាចមាន norovirus ផងដែរ។
Did you all eat anything at the campground?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំអ្វីនៅឯកន្លែងបោះជំរុំទេ?
Yes. We were grilling oysters just earlier.
បាទ។ យើង​កំពុង​ដុត​អយស្ទ័រ​មុន​នេះ។
- You all ate oysters? - Yes.
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំអយស្ទ័រទេ? - បាទ។
And how long ago was that?
ហើយ​តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
About 30-40 minutes ago.
ប្រហែល 30-40 នាទីមុន។
That's too fast for norovirus to show symptoms.
វាលឿនពេកសម្រាប់ norovirus ដើម្បីបង្ហាញរោគសញ្ញា។
Ask about other symptoms.
សួរអំពីរោគសញ្ញាផ្សេងទៀត។
- Does your friend have other symptoms? - Please contact the police after our call.
- តើមិត្តរបស់អ្នកមានរោគសញ្ញាផ្សេងទៀតទេ? - សូមទាក់ទងប៉ូលីសបន្ទាប់ពីការហៅរបស់យើង។
- Okay. - The ambulance will arrive shortly.
- មិនអីទេ។ - រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Stay in the vicinity for their arrival. - Right.
- ស្នាក់នៅក្បែរនោះសម្រាប់ការមកដល់របស់ពួកគេ។ - ត្រូវហើយ។
Ask about her car's condition before you end the call.
សួរអំពីស្ថានភាពរថយន្តរបស់នាង មុនពេលអ្នកបញ្ចប់ការហៅទូរសព្ទ។
Ma'am, what condition is your car in?
ម៉ាក់ តើឡានរបស់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
Has it hit anything?
តើ​វា​ប៉ះ​ពាល់​អ្វី​ទេ?
It hit a telephone pole. The front has been squashed.
វាបានបុកបង្គោលទូរស័ព្ទ។ ផ្នែកខាងមុខត្រូវបានបំផ្លាញ។
Is it significantly crushed?
តើវាត្រូវបានកំទេចយ៉ាងសំខាន់?
Do you see any smoke or leaking liquids perhaps?
តើ​អ្នក​ឃើញ​មាន​ផ្សែង ឬ​វត្ថុ​រាវ​លេច​ធ្លាយ​ទេ?
Yes, I see something leaking. Maybe oil?
បាទ ខ្ញុំឃើញមានអ្វីលេចធ្លាយ។ ប្រហែលជាប្រេង?
- So there is a leak? - Yes.
- ដូច្នេះមានការលេចធ្លាយ? - បាទ។
Ma'am, please step away from your vehicle now.
ម៉ាក់ សូមចេញឆ្ងាយពីយានជំនិះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
R-Right. [Emergency]
R-ស្តាំ។ [គ្រាអាសន្ន]
They say their face and lips feel numb?
គេ​ថា​មុខ​និង​បបូរមាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្ពឹក?
Yes, face and lips.
បាទ មុខ និងបបូរមាត់។
Numbness 30 to 40 minutes after eating oysters?
ស្ពឹក 30 ទៅ 40 នាទីបន្ទាប់ពីបរិភោគអយស្ទ័រ?
That paralysis could be due to shellfish poisoning.
ខ្វិន​នោះ​អាច​បណ្តាល​មក​ពី​ពុល​សំបក​ខ្យង។
"Shellfish poisoning"?
"ការពុលសែល"?
Uesugi-kun, they may be suffering from shellfish poisoning.
Uesugi-kun ពួកគេអាចនឹងទទួលរងការពុលដោយសំបកខ្យង។
Ask if they're breathing.
សួរថាតើពួកគេដកដង្ហើមទេ?
Is that numbness only in their face? Are they able to breath?
ស្ពឹក​មុខ​គេ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង? តើពួកគេអាចដកដង្ហើមបានទេ?
How are you feeling? Can you breath?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកអាចដកដង្ហើមបានទេ?
Okay, they say it's getting harder to breath.
មិនអីទេ ពួកគេនិយាយថាវាកាន់តែពិបាកដកដង្ហើម។
Understood. An ambulance is already on its way.
យល់។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
- Please call 119 again if they get worse. - I will.
- សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ម្តងទៀត ប្រសិនបើពួកគេកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំនឹង។
Yamashitacho paramedics, this is Yokohama Fire Bureau.
គ្រូពេទ្យ Yamashitacho នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
I'm sending the Central rescue team to assist. There may have been a gas leak.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាលទៅជួយ។ ប្រហែលជាមានការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។
[Iida]
[អ៊ីដា]
- Yes? - Hey. Do you have time now?
-បាទ? - ហេ។ តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
We were able to clean up Koshimiya Station without a hassle.
យើងអាចសម្អាតស្ថានីយ៍ Koshimiya ដោយមិនមានការរំខាន។
Some quick-witted dispatcher spoke up before a fire erupted.
អ្នកបញ្ជូនរហ័សមួយចំនួនបាននិយាយមុនពេលភ្លើងឆេះ។
That was you, wasn't it?
នោះគឺជាអ្នក មែនទេ?
We would've sent you even if I weren't there.
យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនោះ។
It seems you're really shaping up as a dispatcher.
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាមានរូបរាងជាអ្នកបញ្ជូន។
Have you lost all interest in working out here?
តើអ្នកបានបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះទេ?
I know SR sent you an offer.
ខ្ញុំដឹងថា SR បានផ្ញើការផ្តល់ជូនដល់អ្នក។
I knew you had a hand in this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានដៃនៅក្នុងរឿងនេះ។
You always wanted to join the SR squad.
អ្នកតែងតែចង់ចូលរួមក្រុម SR ។
Either way, I look forward to working with you again out here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកម្តងទៀតនៅទីនេះ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Well, I fell with my bike.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានដួលជាមួយនឹងកង់របស់ខ្ញុំ។
Fell? Where are you now, Sir?
ធ្លាក់? ពេលនេះលោកនៅឯណា?
Oh, great question. I can see only the sky.
អូ សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែមេឃ។
"The sky"?
"មេឃ"?
How far did you fall? Are you unable to move?
តើអ្នកធ្លាក់ដល់កម្រិតណា? តើអ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Yes. I can't move an inch.
បាទ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញបានទេ។
It's freezing out here, and I have no idea where I am.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
Got it. Could I get your name, Sir?
យល់ហើយ។ តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
It's Kusaka.
វាជា Kusaka ។
Kusaka-san, right?
Kusaka-san មែនទេ?
Where were you biking before you fell?
តើអ្នកជិះកង់នៅទីណាមុនពេលអ្នកដួល?
I was on the road I always take back home, so that's...
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ​យក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ដូច្នេះ​ហើយ...
just before District 2 of Kasaicho, in Hodogaya Ward.
នៅមុខសង្កាត់ទី 2 នៃ Kasaicho ក្នុងសង្កាត់ Hodogaya ។
- So, you are around District 2 of Kasaicho, Hodogaya Ward. - Yes.
- ដូច្នេះអ្នកនៅជុំវិញសង្កាត់ 2 នៃ Kasaicho, Hodogaya Ward ។ - បាទ។
I've sent an ambulance your way. Are you hurt anywhere?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅផ្លូវរបស់អ្នក។ តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Perhaps you hit yourself when you fell?
ប្រហែលជាអ្នកវាយខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកដួល?
Great question. I'm not too sure.
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
[Irrigation channel]
[ប្រព័ន្ធធារាសាស្ត្រ]
Kaneshita-san, he may have fallen into an irrigation channel.
Kaneshita-san គាត់ប្រហែលជាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធធារាសាស្រ្ត។
Kusaka-san, do you have the capacity to yell?
Kusaka-san តើអ្នកមានសមត្ថភាពស្រែកទេ?
If so, please try calling for help.
បើដូច្នេះមែន សូមព្យាយាមហៅរកជំនួយ។
Someone may walk by and notice you.
នរណាម្នាក់អាចដើរតាម ហើយកត់សម្គាល់អ្នក។
I'll try. Hello?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ សួស្តី?
Hello?
សួស្តី?
- Please, please help me! - Keep that up, Sir.
-សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង! - ចាំទុកសិនលោកម្ចាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
- Hello? Anyone? - Squads, this is Yokohama Fire Bureau.
- សួស្តី? នរណាម្នាក់? - ក្រុម, នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
The injured man may have fallen into an irrigation channel.
បុរស​រង​របួស​ប្រហែល​ធ្លាក់​ចូល​ប្រឡាយ​ធារាសាស្ត្រ។
We believe he is somewhere along the Hodogaya-Asahi Road,
យើងជឿថាគាត់នៅកន្លែងណាមួយតាមបណ្តោយផ្លូវ Hodogaya-Asahi ។
within District 2 of Kasaicho.
នៅក្នុងសង្កាត់ 2 នៃ Kasaicho ។
- Please focus your search there. - Second Asahi fire squad. Copy that.
- សូមផ្តោតការស្វែងរករបស់អ្នកនៅទីនោះ។ - ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ Asahi ទីពីរ។ ចម្លងវា។
It's so cold out here.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Damn. Why me?
ខូច។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- Sir, an ambulance will be there soon. - Sure.
- លោកម្ចាស់រថយន្តសង្គ្រោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ - ប្រាកដ។
It's currently raining in that area, isn't it?
ពេលនេះភ្លៀងនៅតំបន់នោះមែនទេ?
Kusaka-san. How long has it been since you fell?
គូសាកា-សាន។ តើ​អ្នក​ធ្លាក់​មក​ដល់​ពេល​ណា​ហើយ?
How long? I wonder.
រយៈពេលប៉ុន្មាន? ខ្ញុំឆ្ងល់។
It seems I passed out at some point.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
If he was in the rain for long, he may be suffering from hypothermia.
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងភ្លៀងយូរ គាត់អាចនឹងទទួលរងនូវការថយចុះកម្តៅ។
I'm sure it must be freezing, Kusaka-san. Please hold on a bit longer.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ត្រូវ​តែ​ត្រជាក់​ណាស់ Kusaka-san។ សូមរង់ចាំយូរបន្តិច។
I'm absolutely drenched.
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
Shoot, are my drafts soaked, too?
បាញ់ តើ​សេចក្តី​ព្រាង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You may stay on the line with us until the ambulance arrives.
អ្នកអាចនៅលើបន្ទាត់ជាមួយយើងរហូតដល់រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់។
It's cold... Way too cold.
វាត្រជាក់... ត្រជាក់ពេកហើយ។
Am I going to die out here?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ?
- Am I going to die? - Hang in there. The ambulance has almost arrived.
- ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ? - ព្យួរនៅទីនោះ។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ជិតមកដល់ហើយ។
I haven't even won a single award for my manga yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ឈ្នះ​ពាន​មួយ​សម្រាប់​តុក្កតា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I don't want to die. Please, help me...
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ សូមជួយខ្ញុំផង...
Sir, you'll be okay. Hang in there.
លោកម្ចាស់ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
Help is almost there.
ជំនួយគឺស្ទើរតែនៅទីនោះ។
- You can stay on the line with us until then. - Please, help me.
- អ្នកអាចនៅលើបន្ទាត់ជាមួយយើងរហូតដល់ពេលនោះ។ - សូមជួយខ្ញុំផង។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
Kusaka-san, you can do it!
Kusaka-san អ្នកអាចធ្វើបាន!
- Hello there. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
I'm glad that man with the bike turned out to be okay.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បុរស​ដែល​ជិះ​កង់​នោះ​មិន​អី​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What?
អ្វី?
For earlier. I appreciated the help.
សម្រាប់មុន។ ខ្ញុំបានកោតសរសើរចំពោះជំនួយ។
Excuse me?
សុំទោស?
What?
អ្វី?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
This really isn't like you.
នេះពិតជាមិនដូចអ្នកទេ។
You've never thanked me for anything before.
អ្នកមិនដែលអរគុណខ្ញុំចំពោះអ្វីពីមុនមកទេ។
- Say, Kaneshita-san. - What now?
- និយាយថា Kaneshita-san ។ - ចុះពេលនេះ?
Don't you want to join the SR?
មិនចង់ចូលរួម SR ទេ?
You want me to go?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
I just hope we rookies aren't keeping you here
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​យើង​ថ្មី​មិន​ទុក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
out of worry for us...
អស់​កង្វល់​សម្រាប់​យើង...
You're giving yourselves too much credit.
អ្នកកំពុងផ្តល់ឥណទានខ្លួនឯងច្រើនពេក។
And I'm not worried, not in the slightest.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បារម្ភ​ដែរ មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​ណា​មួយ​ឡើយ។
Then why? I thought you wouldn't hesitate when given the offer.
ចុះហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ នៅពេលដែលបានផ្តល់ការផ្តល់ជូននេះ។
You want me to leave that badly?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងអាក្រក់ទេ?
Like I said, that's not my point.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ នោះមិនមែនជាចំណុចរបស់ខ្ញុំទេ។
How are you feeling, Sir?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
Right, sorry.
ត្រូវហើយ សុំទោស។
Here.
នៅទីនេះ។
[What are you doing here?]
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?]
You never said not to visit for advice.
អ្នកមិនដែលនិយាយថាមិនទៅសួរសុខទុក្ខទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm... being offered a spot on the SR squad.
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានផ្តល់កន្លែងនៅក្នុងក្រុម SR ។
But I'm at a loss.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខាតបង់។
It was always my dream to join SR, and yet...
វាតែងតែជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមជាមួយ SR ហើយនៅតែ...
When I was a firefighter, I once brought great harm to a junior of mine.
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នាំ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​ក្មេង​តូច​ម្នាក់។
- Kaneshita-san? - Stay back!
- Kaneshita-san? - ត្រលប់មកវិញ!
Shiomi! Shiomi!
ស៊ីអូមី! ស៊ីអូមី!
Shiomi!
ស៊ីអូមី!
I ended up disrupting his life.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរំខានដល់ជីវិតរបស់គាត់។
That incident is the reason I came to the Command department.
ហេតុការណ៍​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​បញ្ជាការដ្ឋាន។
My wife is also anxious seeing me consider going back out there.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ។
Of course, I understand her perspective.
ពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ពីទស្សនៈរបស់នាង។
My wife did seem a bit relieved when I transferred to Command.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ហាក់​ធូរស្រាល​បន្តិច ពេល​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ​ទៅ​បញ្ជាការ។
Being a dispatcher also gives me a great sense of accomplishment.
ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បញ្ជូន​ក៏​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អារម្មណ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ​ការ​សម្រេច​បាន​។
Dispatchers are always the first to prevent a disaster.
អ្នកបញ្ជូនគឺតែងតែជាអ្នកដំបូងគេក្នុងការទប់ស្កាត់គ្រោះមហន្តរាយ។
Still, when I hear those voices crying for help,
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​ទាំង​នោះ​ស្រែក​រក​ជំនួយ។
I feel that urge to be there, and...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់នៅទីនោះ ហើយ...
[So you'd go to SR if I gave the word?]
[ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទៅ SR បើ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ពាក្យ?]
Sorry, you're right, Sir.
សូមទោស លោកនិយាយត្រូវ។
I'll come to a decision myself.
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
And before I forget...
ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច ...
Everyone paid their "Legend" fines before I came here.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបង់ប្រាក់ពិន័យ "រឿងព្រេង" របស់ពួកគេមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
You've got about 60 coins in there. Ten times per person.
អ្នកមានកាក់ប្រហែល 60 នៅទីនោះ។ ដប់ដងក្នុងមនុស្សម្នាក់។
And another for the one I just said.
ហើយមួយទៀតសម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
[1 "Legend" = 100 Yen]
[1 "រឿងព្រេង" = 100 យ៉េន]
[Chinese Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋានចិន]
Nice restaurant! Maybe I'll invite the guys from Central Station here, too.
ភោជនីយដ្ឋានល្អ! ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញបុរសពីស្ថានីយ៍កណ្តាលនៅទីនេះផងដែរ។
Don't. It'd get way too stifling.
កុំ វា​នឹង​មាន​ផ្លូវ​រឹង​ពេក។
Right.
ត្រូវហើយ។
- Is your exam the day after tomorrow, Niijima-san? - Yes.
- តើការប្រឡងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ Niijima-san? - បាទ។
The paramedic certification exam?
ការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្រគ្រូពេទ្យ?
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Sorry I took the day off.
សុំទោសដែលខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Don't apologize. I'd never say no if it were for a certification.
កុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាទេប្រសិនបើវាសម្រាប់វិញ្ញាបនប័ត្រ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Niijima-san really is the personification of ambition.
Niijima-san ពិតជាបុគ្គលនៃមហិច្ឆតា។
I should learn a thing or two from her.
ខ្ញុំគួរតែរៀនរឿងមួយ ឬពីរពីនាង។
Maybe I should go get certifications, too.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្រផងដែរ។
You have ambitions? That's news to me.
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាទេ? នោះជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Uesugi-kun, do you realize how— - Excuse me, another lemon sour, please.
- Uesugi-kun តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ??? - សុំទោសផង ក្រូចឆ្មារមួយទៀត។
- I was still talking. - I'm going to the restroom.
- ខ្ញុំនៅតែនិយាយ។ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- Okay, we'll continue this conversation there. - Don't follow me!
- មិនអីទេ យើងនឹងបន្តការសន្ទនានេះនៅទីនោះ។ - កុំតាមខ្ញុំ!
And don't cut off your Senpai when he's talking to you!
ហើយកុំកាត់ Senpai របស់អ្នកពេលគាត់និយាយជាមួយអ្នក!
Hey!
ហេ!
- I'll join you two next Monday. - Sounds good.
- ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរនៅថ្ងៃច័ន្ទបន្ទាប់។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
- Grandpa is getting us sushi today. - Really?
- ជីតាកំពុងទទួលពួកយើងស៊ូស៊ីថ្ងៃនេះ។ - ពិតទេ?
Eat your fill of salted salmon roe.
ញ៉ាំពងត្រី salmon អំបិលរបស់អ្នក។
- Greet your parents for me. - Sure. See you later.
- ជំរាបសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ប្រាកដ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- Take care. See you soon. - Bye!
- ថែរក្សា។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។ -លាហើយ!
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
I have a major roof leak.
ខ្ញុំមានការលេចធ្លាយដំបូលដ៏ធំមួយ។
- "A roof leak." - Yes, it's dripping everywhere.
- "លេចធ្លាយដំបូល" ។ - បាទ វាស្រក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Can you do something about this?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះបានទេ?
I'm sorry, but we don't accept such inquiries.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងមិនទទួលយកការសាកសួរបែបនេះទេ។
- I'd suggest contacting a local repair company instead. - Really?
- ខ្ញុំស្នើឱ្យទាក់ទងក្រុមហ៊ុនជួសជុលក្នុងស្រុកជំនួសវិញ។ - ពិតទេ?
This is an emergency line. I will end our call now.
នេះគឺជាខ្សែសង្គ្រោះបន្ទាន់។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងឥឡូវនេះ។
A leak is an emergency.
ការលេចធ្លាយគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Sorry for the inconvenience, Sir. Have a good one.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួលផង លោកម្ចាស់។ មានរបស់ល្អមួយ។
Everyone's calling for leaks.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងអំពាវនាវឱ្យមានការលេចធ្លាយ។
It's been a rainy week.
វាជាសប្តាហ៍ភ្លៀងហើយ។
Personally, I'm enjoying this peace.
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំរីករាយនឹងសន្តិភាពនេះ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Th-There's been a landslide!
ធ-មានការបាក់ដី!
My home has been ruined! [Emergency]
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ខូច​អស់​ហើយ! [គ្រាអាសន្ន]
Are you currently inside your home? Are you safe?
តើអ្នកកំពុងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ? តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
I'm outside. And I'm fine, but my mother was still inside! [Landslide]
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ ហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅខាងក្នុង! [ការរអិលបាក់ដី]
Your mother is still inside, right?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនៅខាងក្នុងមែនទេ?
- Could I get your address, Sir? - R-Right.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកទេ? - R-ស្តាំ។
It's 1-309-4 Noharadai, Kanazawa Ward. The name's Murashige.
វាគឺ 1-309-4 Noharadai, Kanazawa Ward ។ ឈ្មោះ Murashige ។
You said, "1-309-4 Noharadai, Kanazawa Ward," Murashige-san?
អ្នកបាននិយាយថា "1-309-4 Noharadai, Kanazawa Ward," Murashige-san?
Yes.
បាទ។
Murashige-san, I've sent a rescue squad your way. [Dispatch]
Murashige-san ខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមសង្គ្រោះផ្លូវរបស់អ្នក។ [ការបញ្ជូន]
Do you know where your mother is within the debris?
តើអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណានៅក្នុងកំទេចកំទីទេ?
- Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency? - There's been a landslide.
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត? - មានការបាក់ដី។
My neighbor's place was swept under.
កន្លែង​អ្នកជិតខាង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​កម្ទេច​ចោល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Could I get that resident's address? And are you safe, Sir?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នករស់នៅនោះបានទេ? ហើយតើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
Yes, I'm safe. We're in District 1 of Noharadai in Kanazawa Ward.
បាទ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ យើងស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ 1 នៃ Noharadai ក្នុងសង្កាត់ Kanazawa ។
My neighbors are the Murashiges.
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំគឺ Murashiges ។
- "Murashige-san, District 1 Noharadai, Kanazawa Ward"? - That's right.
- "Murashige-san ស្រុក 1 Noharadai, Kanazawa Ward"? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Were any other homes or individuals caught
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ផ្ទះ​ឬ​បុគ្គល​ណា​ផ្សេង​ទៀត។
- in the debris? - Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
- នៅក្នុងកំទេចកំទី? - 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
Well, I heard the loudest noise outside just now.
មែនហើយ ខ្ញុំលឺសំលេងខ្លាំងបំផុតនៅខាងក្រៅពេលនេះ។
- Ma'am, where are you calling from? - My home.
- ម៉ាក់តើអ្នកហៅមកពីណា? - ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I think there may have been a landslide in the town over.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​បាក់​ដី​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ហើយ​។
Could I get your address please?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
It's 3-106-5 Shiura, Kanazawa Ward.
វាគឺ 3-106-5 Shiura, Kanazawa Ward ។
- My number is... - We see your number here, Ma'am.
- លេខរបស់ខ្ញុំគឺ... - យើងឃើញលេខរបស់អ្នកនៅទីនេះ អ្នកស្រី។
- Team Leader. - What is it?
- ប្រធានក្រុម។ - តើវាជាអ្វី?
Noharadai is my wife's hometown; she's visiting family there now.
Noharadai គឺជាស្រុកកំណើតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ; នាងកំពុងទៅលេងគ្រួសារនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Okay. Go contact them.
មិនអីទេ។ ទៅទាក់ទងពួកគេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can hear someone's voice from the back door!
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ទ្វារ​ក្រោយ!
- From the back door, you say? - Yes!
- ពីទ្វារខាងក្រោយអ្នកនិយាយទេ? -បាទ!
Mom!
ម៉ាក់!
Murashige-san, I need you to stand back and remain safe
Murashige-san ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​វិញ ហើយ​រក្សា​សុវត្ថិភាព
- until the rescue squad arrives. - B-But...
- រហូតដល់ក្រុមជួយសង្គ្រោះមកដល់។ - ខ - ប៉ុន្តែ ...
Get our cameras to show the Noharadai area.
យកកាមេរ៉ារបស់យើងដើម្បីបង្ហាញតំបន់ Noharadai ។
All right.
មិនអីទេ។
I see it.
ខ្ញុំឃើញវា។
Do landslides usually occur without any warning?
តើ​ការ​បាក់​ដី​ជា​ធម្មតា​កើត​ឡើង​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ព្រមាន​ទេ?
This week of rain must have loosened the soil.
សប្តាហ៍នេះភ្លៀងត្រូវតែបន្ធូរដី។
This is Takachiho from Squad 3 speaking. [Internal Call]
នេះគឺជា Takachiho មកពីក្រុម 3 និយាយ។ [ការហៅចូលខាងក្នុង]
There's been a landslide in the Kanazawa Ward.
មាន​ការ​បាក់​ដី​នៅ​សង្កាត់ Kanazawa។
We'll have calls coming in. Be on stand-by.
យើង​នឹង​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ចូល។ សូម​រង់ចាំ។
I see. So your place is safe?
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះកន្លែងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព?
Yes. I think District 3 will be fine.
បាទ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មណ្ឌល​ទី​៣​នឹង​ល្អ​។
But Mom and Dad went out to get us sushi.
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​និង​ម៉ាក់​បាន​ចេញ​ទៅ​យក​ស៊ូស៊ី​មក​ឲ្យ​យើង។
Just stay alert, okay? Evacuate as soon as you sense something wrong.
គ្រាន់​តែ​នៅ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​មិន​អី​ទេ? ជម្លៀសចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកយល់ឃើញអ្វីមួយខុស។
We will. Did you want to talk to Hikari?
យើងនឹង។ តើអ្នកចង់និយាយជាមួយ Hikari ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Hikari, it's Dad.
Hikari វាជាប៉ា។
- Dad? - Hikari,
- ប៉ា? - ហ៊ីការី
keep your mother safe until Grandma and Grandpa return, okay?
រក្សា​ម្តាយ​ឱ្យ​បាន​សុខ​រហូត​ដល់​ជីតា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Good.
ល្អ
Hey, it's me again.
ហេ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
Mutsu-kun, are you okay?
Mutsu-kun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm fine.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Say, remember what we discussed the other day,
និយាយថា ចងចាំអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សានៅថ្ងៃមុន
about your possible transfer and all that?
អំពី​ការ​ផ្ទេរ​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​របស់​អ្នក​និង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
I gave it some thought on my own, and... well...
ខ្ញុំបានគិតវាដោយខ្លួនឯង ហើយ...
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Let's talk about this later.
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Sorry to bother when you're busy. Thanks for calling.
សុំទោសដែលរំខានពេលអ្នករវល់។ អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ។
I'll talk to you later, okay?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
All right.
មិនអីទេ។
A landslide in the Kanazawa Ward? Yes.
ការរអិលបាក់ដីនៅសង្កាត់ Kanazawa? បាទ។
- City Hall will announce evacuation protocols. - How are they?
- សាលាក្រុងនឹងប្រកាសពិធីការជម្លៀស។ - តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
My wife and son are safe at her parents' place.
ប្រពន្ធ និងកូនខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពនៅកន្លែងឪពុកម្តាយ។
I've told them to evacuate if they need to.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យជម្លៀសចេញ ប្រសិនបើពួកគេត្រូវការ។
Go get them. We'll be fine.
ទៅយកពួកគេ។ យើងនឹងមិនអីទេ។
No, there will be more calls coming in.
ទេ នឹងមាន​ការហៅចូល​បន្ថែមទៀត។
I'm returning to my station.
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំ។
- Kaneshita-san... - Keep your eyes on your monitor.
- Kaneshita-san... - រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើម៉ូនីទ័ររបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
[Calls in Progress]
[ការហៅទូរសព្ទកំពុងដំណើរការ]
[Radio - Firefighting Squad 6]
[វិទ្យុ - ក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ 6]
Yokohama Fire, this is the Central Rescue Squad leader.
Yokohama Fire, នេះគឺជាប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។
What's your status, Captain?
តើ​អ្នក​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ប្រធាន​ក្រុម?
We've arrived at the collapsed house in District 1 of Noharadai.
យើង​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​រលំ​នៅ​សង្កាត់​ទី​១ នៃ​ក្រុង​ណូហារ៉ាដាយ។
Now commencing rescue.
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមការសង្គ្រោះ។
Yokohama Fire, copy that. Transfer from radio to phone line.
Yokohama Fire, ចម្លងវា។ ផ្ទេរពីវិទ្យុទៅខ្សែទូរស័ព្ទ។
This is Central Rescue Squad leader; we'll make the call.
នេះគឺជាប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។ យើងនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
[Internal Call] [Accept Call]
[ការហៅទូរសព្ទខាងក្នុង] [ទទួលការហៅទូរសព្ទ]
This is Command Team Leader Takachiho.
នេះគឺជាប្រធានក្រុមបញ្ជាការ Takachiho ។
This is Iida, Captain of Central Rescue Squad.
នេះគឺជា Iida ប្រធានក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាល។
The home has been partially destroyed by debris.
ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​មួយ​ផ្នែក​ដោយ​កម្ទេចកម្ទី។
We will proceed to rescue the individual reported to be by the back door.
យើង​នឹង​បន្ត​ជួយ​សង្គ្រោះ​បុគ្គល​ដែល​គេ​រាយការណ៍​ថា​នៅ​តាម​ទ្វារ​ក្រោយ។
Sounds good, Captain.
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកប្រធាន។
Captain Iida?
ប្រធានក្រុម Iida?
Captain Iida!
ប្រធានក្រុម អ៊ីដា!
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Sir? What happened?
លោក? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Someone get eyes on the situation!
មាន​នរណា​ម្នាក់​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​!
- What happened? - We don't know, Sir.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - យើងមិនដឹងទេលោកម្ចាស់។
It seems another landslide has occurred!
វាហាក់ដូចជាការបាក់ដីមួយទៀតបានកើតឡើង!
Do you know which area has been affected?
តើអ្នកដឹងទេថាតំបន់ណាដែលរងផលប៉ះពាល់?
Negative. We can't determine that from here!
អវិជ្ជមាន។ យើងមិនអាចកំណត់ពីទីនេះបានទេ!
It's a distance from the first landslide.
វាមានចម្ងាយពីការរអិលបាក់ដីដំបូង។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Th-There's been a landslide and my home...
ធ-មានការបាក់ដីហើយផ្ទះខ្ញុំ...
My home has been destroyed!
ផ្ទះខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញ!
Sir, could I get your address?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
And are you currently safe?
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ?
I was outside, but my house is gone. What do I do?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ ប៉ុន្តែ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​បាត់។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Can you tell me your home's address, Sir?
អាចប្រាប់អាស័យដ្ឋានផ្ទះបានអត់លោកគ្រូ?
Oh, jeez...
អូយយស...
It was 3-216-3 Noharadai.
វាគឺ 3-216-3 Noharadai ។
District 3?
ស្រុក៣?
It's 3-216-3 Noharadai?
តើវាជា 3-216-3 Noharadai?
Were any other individuals or homes caught in the debris?
តើបុគ្គល ឬផ្ទះផ្សេងទៀតជាប់ក្នុងកំទេចកំទីទេ?
Get SR on the case.
ទទួលបាន SR លើករណី។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
This is Yogo from Command.
នេះគឺជា Yogo ពី Command ។
A landslide has occurred in Noharadai, Kanazawa Ward.
ការរអិលបាក់ដីមួយបានកើតឡើងនៅ Noharadai, Kanazawa Ward ។
Requesting SR assistance.
ស្នើសុំជំនួយ SR ។
[Dispatch]
[ការបញ្ជូន]
Central Rescue Squad Captain, this is Yokohama Fire Bureau.
Central Rescue Squad Captain នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។
I've sent a second squad to handle the other landslide.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​ក្រុម​ទី​ពីរ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ការ​បាក់​ដី​ផ្សេង​ទៀត។
Copy that. Central will continue to rescue the trapped person in District 1.
ចម្លងវា។ ខាង​កណ្តាល​នឹង​បន្ត​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ជាប់​នៅ​សង្កាត់​លេខ​១។
Please do.
សូមធ្វើ។
A rescue squad is headed your way.
ក្រុមសង្គ្រោះកំពុងដឹកនាំផ្លូវរបស់អ្នក។
Please evacuate to a safe location.
សូមជម្លៀសទៅកាន់ទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
Where would that be?
តើនោះនឹងនៅទីណា?
Is anywhere safe?
តើកន្លែងណាមានសុវត្ថិភាពទេ?
For now, please keep your distance from the cliff.
សម្រាប់ពេលនេះ សូមរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីច្រាំងថ្មចោទ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
You know how there were two landslides, right?
ដឹង​ថា​មាន​ការ​បាក់​ដី​ពីរ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
Well, during that second one, a rock hit my leg really hard.
ជាការប្រសើរណាស់ ក្នុងអំឡុងពេលទីពីរនោះ ថ្មមួយបានបុកជើងខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
I see. And where are you now, Sir?
ខ្ញុំឃើញ។ ហើយពេលនេះលោកនៅឯណា?
- Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency? - Finally!
- 119 របស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត? - ទីបំផុត!
Is this 119?
តើនេះជា 119?
Yes, this is the 119 emergency line.
បាទ នេះ​ជា​ខ្សែ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ 119។
My house collapsed, and I can't get out anymore!
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​រលំ​ហើយ​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទៀត​ទេ!
Could I get your address, Sir?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកបានទេ?
I believe I'm 3-276-1 Noharadai, Kanazawa Ward.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំ 3-276-1 Noharadai, Kanazawa Ward ។
Okay, "3-276-1 Noharadai, Kanazawa Ward."
មិនអីទេ "3-276-1 Noharadai, Kanazawa Ward" ។
- And you're inside your home? - Yes.
- ហើយអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក? - បាទ។
I fell over, and now my door doesn't seem to open.
ខ្ញុំបានដួល ហើយពេលនេះទ្វាររបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនបើកទេ។
Are you hurt, Sir?
ឈឺណាស់លោកអើយ?
I think something happened to my left elbow.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​កែង​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​ខ្ញុំ។
Your left elbow...
កែងដៃឆ្វេងរបស់អ្នក...
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- Did you hear about that landslide? - Yes, Sir.
- តើអ្នកបានឮអំពីការរអិលបាក់ដីនេះទេ? -បាទ លោកម្ចាស់។
Do you think us folk in Sakai will be fine?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​យើង​នៅ Sakai នឹង​ល្អ​ទេ?
Our ward is also next to a mountain.
វួដរបស់យើងក៏នៅជាប់នឹងភ្នំមួយដែរ។
What is your address, Sir?
អាស័យដ្ឋាន​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
It's 3056 Sasanodai, Sakae Ward.
ផ្ទះលេខ ៣០៥៦ Sasanodai សង្កាត់ Sakae ។
It seems no evacuation has been ordered for your area. [Disaster Live Updates]
វាហាក់បីដូចជាមិនមានការជម្លៀសចេញត្រូវបានបញ្ជាសម្រាប់តំបន់របស់អ្នកទេ។ [ការ​បន្ទាន់​សម័យ​គ្រោះ​មហន្តរាយ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Hello, I lead the neighborhood association in District 3 of Noharadai.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំដឹកនាំសមាគមសង្កាត់នៅសង្កាត់លេខ 3 នៃ Noharadai ។
The name's Hatakeyama.
ឈ្មោះគឺ Hatakeyama ។
What seems to be the matter, Sir?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែរ​លោក​ម្ចាស់?
Several homes in the district have been hit by a landslide.
ផ្ទះ​ជា​ច្រើន​ខ្នង​នៅ​ក្នុង​ស្រុក​បាន​រង​ការ​បាក់​ដី។
Have you evacuated to somewhere safe?
តើអ្នកបានជម្លៀសទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពទេ?
Are you unharmed?
តើអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Yes. We're currently visiting homes in the district,
បាទ។ បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងទៅលេងផ្ទះនៅស្រុក
and we're evacuating people to the local community center.
ហើយយើងកំពុងជម្លៀសប្រជាជនទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
Hatakeyama-san, what are you doing? Hurry up!
Hatakeyama-san តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
We have to stop by the Kimoto's place next!
យើង​ត្រូវ​ឈប់​នៅ​កន្លែង​គីម៉ូតូ​បន្ទាប់!
Yes, I hear you.
បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Kaneshita, were you able to contact your family?
Kaneshita តើអ្នកអាចទាក់ទងគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
No.
ទេ
Go. We'll handle things here.
ទៅ។ យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
We've already sent out the SR.
យើងបានផ្ញើ SR រួចហើយ។
My presence there will only hinder their work.
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះនឹងរារាំងការងាររបស់ពួកគេ។
- Still... - All I can do now...
- នៅតែ ... - អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ ...
is receive as many inquiries as possible from people in need
គឺទទួលបានការសាកសួរច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបានពីអ្នកដែលត្រូវការ
and pass that information to rescue squads before they arrive.
ហើយបញ្ជូនព័ត៌មាននោះទៅកាន់ក្រុមជួយសង្គ្រោះ មុនពេលពួកគេមកដល់។
So, please.
ដូច្នេះសូម។
Fine.
ល្អ
But if something happens, report to me immediately.
ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង សូម​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
Yes, Ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Fire department's 119. Is it a fire or medical... Yes.
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬពេទ្យ... បាទ។
You are Hatakeyama-san of the neighborhood association?
តើអ្នកជា Hatakeyama-san នៃសមាគមសង្កាត់?
- Yes. - Hatakeyama-san?
- បាទ។ - Hatakeyama-san?
I'll take that call.
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនោះ។
The call has been transferred. Hatakeyama-san, is that you?
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានផ្ទេរ។ Hatakeyama-san មែនទេ?
Yes. I'm sorry for hanging up earlier.
បាទ។ ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​បាន​ព្យួរ​មុន។
I had hoped to report the homes that were hit by the landslide.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រាយការណ៍​ពី​ផ្ទះ​ដែល​រងគ្រោះ​ដោយ​ការ​បាក់​ដី។
We appreciate your assistance, Sir.
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- You know how there were those landslides? - Yes.
- តើអ្នកដឹងទេថាមានការបាក់ដីដោយរបៀបណា? - បាទ។
I actually live close by there.
តាមពិតខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
Should I be evacuating?
តើខ្ញុំគួរជម្លៀសទេ?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
The landslide on the news? Yes, we're aware.
បាក់​ដី​លើ​ព័ត៌មាន? បាទ យើងដឹងហើយ។
Yes, we've heard of the landslide.
បាទ យើងធ្លាប់ឮពីការបាក់ដី។
It is already on our radar.
វាមាននៅលើរ៉ាដារបស់យើងរួចហើយ។
People will be calling after seeing this on the news.
មនុស្ស​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​ព័ត៌មាន​នេះ​។
Yokohama Fire Bureau, this is the SR Captain speaking.
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama នេះគឺជាការនិយាយរបស់ប្រធានក្រុម SR ។
Go ahead, Captain.
ទៅ​មុខ​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម។
We'll arrive at District 3 in about 15 minutes, over.
យើង​នឹង​មក​ដល់​សង្កាត់​លេខ ៣ ក្នុង​រយៈពេល​ប្រហែល ១៥ នាទី​ទៀត​។
Copy that, Captain.
ចម្លង​នោះ​ប្រធាន​ក្រុម។
The affected households are the Saejimas...
គ្រួសារដែលរងផលប៉ះពាល់គឺ Saejimas...
Kiryus...
គីរីយូស...
Horiguchis...
ហោរីហ្គូស៊ី...
and Ishikuras? Thank you very much.
និង Ishikuras? សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
We're checking now to see
យើង​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ឥឡូវ​នេះ។
if any of them were in their homes. [Ishikura]
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ណា​មួយ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ។ [អ៊ីស៊ីគូរ៉ា]
Sir, a rescue squad will be assisting them. Please evacuate.
លោកម្ចាស់ ក្រុមសង្គ្រោះនឹងកំពុងជួយពួកគេ។ សូមជម្លៀសចេញ។
Yes, I am aware
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
I must ensure everyone has evacuated. [Saejima, Horiguchi, Kiryu, Ishikura]
ខ្ញុំត្រូវតែធានាថាគ្រប់គ្នាបានជម្លៀសចេញ។ [Saejima, Horiguchi, Kiryu, Ishikura]
- I will call again if we need more assistance. - Hatakeyama-san!
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម្តងទៀត ប្រសិនបើយើងត្រូវការជំនួយបន្ថែម។ - ហាតាយ៉ាម៉ាសាន!
Kaneshita?
Kaneshita?
The Ishikuras...
Ishikuras...
They're my in-laws, where my wife and son are.
ពួកគេជាក្មេករបស់ខ្ញុំ ដែលប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
A-An ambulance!
A- រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
My husband collapsed as soon as he came home!
ប្តី​ដួល​ភ្លាម​ៗ​មក​ដល់​ផ្ទះ​!
Please tell us where to send the ambulance, Ma'am.
សូមប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលត្រូវបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះមកលោកស្រី។
It's 16-7 Komyodai, Izumi Ward.
វាគឺ 16-7 Komyodai, Izumi Ward ។
We are the Mikamis.
យើងជាមីកាមីស។
He didn't trip and fall. He collapsed in on himself,
គាត់មិនបានធ្វើដំណើរហើយដួលទេ។ គាត់បានដួលនៅលើខ្លួនគាត់,
clutching his chest, and now he isn't moving!
ក្តាប់​ទ្រូង​ហើយ​ឥឡូវ​មិន​រើ​ឡើយ!
Is your husband conscious? Do you see him breathing?
តើប្តីដឹងខ្លួនទេ? តើអ្នកឃើញគាត់ដកដង្ហើមទេ?
Dear? Dear!
ជាទីស្រឡាញ់? ជាទីគោរព!
He's breathing, but I don't think he's conscious.
គាត់កំពុងដកដង្ហើម ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនដឹងខ្លួនទេ។
He looks to be in incredible pain.
គាត់មើលទៅមានការឈឺចាប់មិនគួរឱ្យជឿ។
He may be having angina or suffering a heart attack.
គាត់ប្រហែលជាមានការឈឺទ្រូង ឬគាំងបេះដូង។
Ma'am, does your husband have any chronic illnesses?
ម៉ាក់ តើប្តីរបស់អ្នកមានជំងឺរ៉ាំរ៉ៃទេ?
No, but he has been complaining about his shoes feeling tighter.
ទេ ប៉ុន្តែគាត់បានត្អូញត្អែរអំពីស្បែកជើងរបស់គាត់ដែលមានអារម្មណ៍ថាតឹងជាង។
Dear?
ជាទីស្រឡាញ់?
- Dear? Dear? Dear! - What happened?
- សម្លាញ់? ជាទីស្រឡាញ់? ជាទីគោរព! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
He... He's... not breathing!
គាត់... គាត់... មិនដកដង្ហើម!
Mikami-san. Mikami-san, please calm down.
មីកាមីសាន។ Mikami-san សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
- Mikami-san. - My name is Ishikura.
- មីកាមីសាន។ - ខ្ញុំឈ្មោះ Ishikura ។
Yes. What seems to be the matter?
បាទ។ តើ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My home was lost to a landslide.
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​បាក់​ដី។
Is Kaneshita Mutsuo possibly there?
តើ Kaneshita Mutsuo ប្រហែលជានៅទីនោះទេ?
- I am his mother-in-law. - Mikami-san?
- ខ្ញុំជាម្តាយក្មេករបស់គាត់។ - មីកាមីសាន?
- Hello? - He's here.
- សួស្តី? - គាត់នៅទីនេះ។
- Wake up, Dear! - Mikami-san, if your husband has stopped breathing,
- ភ្ញាក់ឡើងជាទីស្រឡាញ់! - Mikami-san ប្រសិនបើប្តីរបស់អ្នកឈប់ដកដង្ហើម
we must perform CPR until the ambulance arrives.
យើងត្រូវតែធ្វើ CPR រហូតដល់រថយន្តសង្គ្រោះមកដល់។
- Dear? Dear... - Mikami-san, please.
- សម្លាញ់? សូមគោរព... - Mikami-san សូម។
I'm terribly sorry, Ma'am, but Kaneshita is currently assisting another caller.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកម្តាយ ប៉ុន្តែ Kaneshita បច្ចុប្បន្នកំពុងជួយអ្នកហៅទូរសព្ទម្នាក់ទៀត។
No, I assumed. I apologize for asking.
ទេ ខ្ញុំបានសន្មត់។ ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការសួរ។
- He can't answer? - No.
- គាត់មិនអាចឆ្លើយបានទេ? - ទេ។
He's currently helping someone else.
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ជួយ​អ្នក​ផ្សេង។
Can't they have someone else take his call?
តើ​គេ​មិន​អាច​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​ការ​ហៅ​របស់​គាត់​ទេ?
- Mikami-san. - Dear, don't.
- មីកាមីសាន។ - ជាទីស្រឡាញ់កុំ។
You're asking the impossible.
អ្នកកំពុងសួរអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
Why is he busy now, of all times?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់គ្រប់ពេល?
I'm sorry about my husband.
ខ្ញុំសុំទោសប្តីរបស់ខ្ញុំ។
The rescue squad has advised us not to get close to our home,
ក្រុមសង្គ្រោះបានណែនាំយើងកុំឱ្យនៅជិតផ្ទះរបស់យើង
but we've lost contact with our daughter.
ប៉ុន្តែយើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់យើង។
Sir, please stand back; it's dangerous!
លោកម្ចាស់ សូមក្រោកឈរឡើង។ គ្រោះថ្នាក់!
Mikami-san, can you hear me? If you can, please respond.
Mikami-san តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ប្រសិនបើអ្នកអាច សូមឆ្លើយតប។
If you only cry, you can't save your husband.
បើ​យំ​តែ​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ប្តី​បាន​។
Yes. Yes, I understand. Just please hurry!
បាទ។ បាទ ខ្ញុំយល់។ សូមរួសរាន់ឡើង!
An ambulance is already on its way.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
However, we must administer CPR until then.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវគ្រប់គ្រង CPR រហូតដល់ពេលនោះ។
Mikami-san, you will be the one to do it. Am I clear?
Mikami-san អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកធ្វើវា។ តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
Yes. What do I do?
បាទ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
First, lay your husband down, face-up.
ដំបូង​ដាក់​ប្តី​ចុះ​មុខ​ឡើង។
Please evacuate somewhere safe with your husband, Ma'am.
សូម​ជម្លៀស​ទៅ​កន្លែង​ណា​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ជាមួយ​ស្វាមី​លោកស្រី​។
We will. Thank you for answering when you must be busy.
យើងនឹង។ អរគុណសម្រាប់ការឆ្លើយពេលដែលអ្នកត្រូវរវល់។
It's no worry at all. I will now end our call here.
វាគ្មានការបារម្ភអ្វីទាំងអស់។ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងនៅទីនេះ។
Is your husband lying face-up?
ប្តី​របស់​អ្នក​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ឬ?
One moment...
មួយសន្ទុះ...
Dear, were you always this skinny?
ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកតែងតែស្គមបែបនេះទេ?
He actually came home before the last train for once today.
គាត់ពិតជាបានមកផ្ទះមុនរថភ្លើងចុងក្រោយម្តងនៅថ្ងៃនេះ។
- He's lying down. - I'll guide you through the rest.
- គាត់កំពុងដេក។ - ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកតាមរយៈអ្វីដែលនៅសល់។
Next, kneel down next to your husband.
បន្ទាប់​មក​លុត​ជង្គង់​ជិត​ប្ដី​របស់​អ្នក។
- Okay. - Now extend your arms,
- មិនអីទេ។ - ឥឡូវនេះពង្រីកដៃរបស់អ្នក,
and you'll press down about 5 centimeters into your husband's chest.
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចុច​ចុះ​ប្រហែល 5 សង់ទីម៉ែត្រ​ទៅក្នុង​ទ្រូង​ប្តី​របស់​អ្នក។
- Okay. - Our rhythm with be one, two, three, four. Ready?
- មិនអីទេ។ - ចង្វាក់របស់យើងជាមួយនឹងមួយ, ពីរ, បី, បួន។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One, two, three, four. One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
One, two, three...
មួយ ពីរ បី...
Dispatchers are always the first to prevent a disaster.
អ្នកបញ្ជូនគឺតែងតែជាអ្នកដំបូងគេក្នុងការទប់ស្កាត់គ្រោះមហន្តរាយ។
- One, two, three, four... - Mikami-san, keep it up. You can do it!
- មួយ, ពីរ, បី, បួន ... - Mikami-san រក្សាវាឡើង។ អ្នកអាចធ្វើបាន!
- One, two, three, four. One, two, three, four. - Dear... Dear!
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។ - ជាទីស្រឡាញ់ ... ជាទីស្រឡាញ់!
- Dear, please... Please!
- សូមគោរព ... សូម!
Keep it up. An ambulance is on its way.
រក្សាវាឡើង។ រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងធ្វើដំណើរ។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
One, two, three, four. One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
You can do this, Mikami-san. Please proceed.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន Mikami-san ។ សូមបន្ត។
One, two, three...
មួយ ពីរ បី...
Is that the ambulance?
តើនោះជារថយន្តសង្គ្រោះមែនទេ?
Yes!
បាទ!
Yokohama Fire Bureau! Mikami-san?
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama! មីកាមីសាន?
The paramedics have arrived.
ក្រុមគ្រូពេទ្យបានមកដល់ហើយ។
Please have them give you further instructions.
សូមឱ្យពួកគេផ្តល់ការណែនាំបន្ថែមដល់អ្នក។
I will end our call here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការហៅរបស់យើងនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Please, help him.
សូមជួយគាត់ផង។
Kaneshita-san, there was a call from your wife's parents.
Kaneshita-san មានការហៅទូរស័ព្ទពីឪពុកម្តាយរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
They were incredibly worried about her.
ពួកគេព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីនាង។
Kaneshita.
កាណេស៊ីតា។
Hello?
សួស្តី?
This is Mutsuo. I'm sorry I couldn't answer earlier.
នេះគឺជា Mutsuo ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានមុននេះ។
Have you managed to contact Shiori at all?
តើអ្នកអាចទាក់ទង Shiori បានទេ?
I did, but only earlier today.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Sorry.
សុំទោស។
Don't apologize.
កុំសុំទោស។
My daughter chose to marry a firefighter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរៀបការជាមួយអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
So, please.
ដូច្នេះសូម។
Please save Shiori and Hikari.
សូមរក្សាទុក Shiori និង Hikari ។
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
We have successfully rescued the individual trapped
យើង​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​បុគ្គល​ដែល​ជាប់​ដោយ​ជោគជ័យ
in her home in District 1 of Noharadai.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាងនៅសង្កាត់ 1 នៃ Noharadai ។
Central Rescue Squad will now head to District 3
ពេលនេះក្រុមសង្គ្រោះកណ្តាលនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្រុកទី 3
to assist SR, if you would give the order.
ដើម្បីជួយ SR ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
Yokohama Fire Bureau. Copy that.
ការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ ចម្លងវា។
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
[070-554-756]
[070-554-756]
Hikari?
ហ៊ីការី?
Hikari, is that you?
ហ៊ីការី មែនទេ?
Hikari, it's me, Dad.
Hikari វាជាខ្ញុំ ប៉ា។
- Dad... - Hikari, are you okay?
- ប៉ា... - ហ៊ីការី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you hurt? I'll save you right away.
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកភ្លាមៗ។
Yes.
បាទ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But Mom...
ប៉ុន្តែម៉ាក់...
Mom? Is she hurt?
ម៉ាក់? តើនាងឈឺចាប់ទេ?
Her leg is stuck.
ជើងរបស់នាងជាប់គាំង។
Hikari?
ហ៊ីការី?
Hello? Hikari?
សួស្តី? ហ៊ីការី?
It's so dark. I can't see anything.
វាងងឹតណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Hikari, you don't need to move, okay? Just—
Hikari អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ? គ្រាន់តែ???
Hikari?
ហ៊ីការី?
[Return call]
[ការហៅត្រឡប់មកវិញ]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
You've heard of the landslide, yes?
ធ្លាប់​ឮ​ថា​បាក់​ដី​មែន​ទេ?
See, I live right next to the Ishikuras.
ឃើញទេ ខ្ញុំរស់នៅក្បែរ Ishikuras ។
- Got it. - Yes, and their daughter and grandson are visiting.
- យល់ហើយ។ - បាទ ហើយកូនស្រី និងចៅប្រុសរបស់គេកំពុងមកលេង។
But a landslide hit their place earlier!
ប៉ុន្តែ​ការ​បាក់​ដី​មួយ​បាន​វាយ​ប្រហារ​កន្លែង​ពួក​គេ​មុន​នេះ!
The landslide in District 3 of Noharadai, correct?
ការ​បាក់​ដី​នៅ​សង្កាត់​លេខ​៣ នៃ​ក្រុង​ណូហារ៉ាដាយ ត្រឹមត្រូវ?
A rescue squad is on their way to provide assistance.
ក្រុមជួយសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីផ្តល់ជំនួយ។
Hatakeyama-san, hurry! Over here!
Hatakeyama-san ប្រញាប់! នៅទីនេះ!
Yes, I'm coming.
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
The Ishikura house is the last we have to check.
ផ្ទះ Ishikura គឺជាផ្ទះចុងក្រោយដែលយើងត្រូវពិនិត្យ។
I'll head on over and see if anyone is inside.
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
Ma'am, it's dangerous. Please stand back someplace safe.
ម៉ាក់វាគ្រោះថ្នាក់។ សូម​ក្រោក​ឈរ​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I've known both Shiori-chan and Hikari-chan since they were wee babies.
ខ្ញុំស្គាល់ទាំង Shiori-chan និង Hikari-chan តាំងពីពួកគេនៅក្មេង។
I have to check on them. One moment.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលពួកគេ។ មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
Shiori-chan! Hikari-chan! Where are you?
ស៊ីអូរីចាន់! ហ៊ីការីចាន់! តើអ្នកនៅឯណា?
I've come to help! Say something!
ខ្ញុំបានមកជួយ! និយាយរឿងមួយ!
Shiori-chan? Shiori-chan!
Shiori-chan? ស៊ីអូរីចាន់!
There you are!
នៅទីនោះអ្នក!
Where's Hikari-chan? He's with you?
តើ Hikari-chan នៅឯណា? គាត់នៅជាមួយអ្នក?
They're both inside.
ពួកគេទាំងពីរនៅខាងក្នុង។
It seems they're stuck in there.
វាហាក់ដូចជាពួកគេជាប់គាំងនៅទីនោះ។
But I could hear their voices, loud and clear!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​ពួកគេ​ខ្លាំង និង​ច្បាស់!
Ma'am, thank you.
ម៉ាក់ អរគុណ។
But it's dangerous, so please stand back.
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះសូមក្រោកឈរឡើង។
There, I see the rescue squad!
នៅទីនោះខ្ញុំឃើញក្រុមសង្គ្រោះ!
Are those... the Super Rangers?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា... Super Rangers ទេ?
Yokohama Fire Bureau, this is SR Captain. Come in.
Yokohama Fire Bureau នេះគឺជា SR Captain ។ ចូលមក។
Go ahead, SR Captain.
ទៅមុខ SR Captain ។
We've arrived at District 3 of Noharadai.
យើងបានមកដល់ស្រុក 3 នៃ Noharadai ។
Now commencing rescue.
ឥឡូវនេះចាប់ផ្តើមការសង្គ្រោះ។
In addition, SR will command all rescue ops from this point forward.
លើសពីនេះ SR នឹងបញ្ជាការសង្គ្រោះទាំងអស់ពីចំណុចនេះទៅមុខ។
This is the Yokohama Fire Bureau. Copy that.
នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ ចម្លងវា។
It seems the rescue squad has arrived.
វាហាក់ដូចជាក្រុមសង្គ្រោះបានមកដល់ហើយ។
Please leave the rest to them.
សូមទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យពួកគេ។
No, but you see,
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
there's some rubble blocking the road.
មានកម្ទេចថ្មមួយចំនួនបិទផ្លូវ។
We neighborhood folk will help clear a path!
យើង​អ្នក​ភូមិ​នឹង​ជួយ​ជម្រះ​ផ្លូវ!
- Ma'am... - Over here!
- ម៉ាក់... - នៅទីនេះ!
You hold that side.
អ្នកកាន់ផ្នែកនោះ។
What are you doing, Hatakeyama-san? Hold that side for me!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Hatakeyama-san? កាន់​ខាង​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ!
- Right, yes. - Ready?
- ត្រូវហើយបាទ។ - រួចរាល់ហើយ?
And heave!
ហើយ​ធ្ងន់​!
Put your back into it, Hatakeyama-san!
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា, Hatakeyama-san!
- Sorry... - Again!
-សុំទោស... - ទៀតហើយ!
Heave! Yes, they can make it through.
ហេហេ! បាទ ពួកគេអាចធ្វើវាបាន។
- Ma'am, please stand aside. It's dangerous. - Yes, yes.
- ម៉ាក់សូមឈរមួយឡែក។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។ - បាទ បាទ។
They're inside. Please save them!
ពួកគេនៅខាងក្នុង។ សូមជួយសង្គ្រោះពួកគេ!
Thank you. Leave the rest to us, Ma'am.
សូមអរគុណ។ ទុក​ឱ្យ​ពួក​យើង​អ្នក​ស្រី។
Yes, I know, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
Beware of any secondary disasters. Commence rescue!
សូមប្រយ័ត្នចំពោះគ្រោះមហន្តរាយបន្ទាប់បន្សំ។ ចាប់ផ្តើមការសង្គ្រោះ!
Yes, Sir!
បាទ!
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
Entering building!
ចូលអគារ!
Can you see the individuals inside?
តើអ្នកអាចឃើញបុគ្គលនៅខាងក្នុងទេ?
Not yet, Sir!
មិនទាន់ទេលោកអើយ!
Three meters left.
នៅសល់បីម៉ែត្រ។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Two meters left!
សល់ពីរម៉ែត្រ!
Yokohama Fire Bureau, this is SR Captain. Come in.
Yokohama Fire Bureau នេះគឺជា SR Captain ។ ចូលមក។
Go ahead, Captain.
ទៅ​មុខ​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម។
Both individuals have been rescued from the crumbled home.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដែល​បាក់​បែក។
Isogo paramedics will treat them right away.
គ្រូពេទ្យ Isogo នឹងព្យាបាលពួកគេភ្លាមៗ។
This is Yokohama Fire Bureau. Copy that.
នេះគឺជាការិយាល័យអគ្គីភ័យ Yokohama ។ ចម្លងវា។
They're both all right! Thank goodness!
ពួកគេទាំងពីរមិនអីទេ! សូមអរព្រះគុណ!
We have confirmed their rescue as well.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​របស់​ពួកគេ​ផង​ដែរ។
Thank you for your assistance, Ma'am.
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនាង។
Hello?
សួស្តី?
Oh? Hello?
អូ? សួស្តី?
Her leg was under debris for quite some time.
ជើងរបស់នាងស្ថិតនៅក្រោមកំទេចកំទីអស់មួយរយៈ។
Watch for crush syndrome.
តាមដានរោគសញ្ញា Crush ។
- Yes, Sir. - One, two, three.
-បាទ លោកម្ចាស់។ - មួយ, ពីរ, បី។
- Are you all right? - Yes, Sir.
- សុខសប្បាយទេ? -បាទ លោកម្ចាស់។
You're all right now, Ma'am. Great job holding out in there.
ពេលនេះអស់ហើយ លោកស្រី។ ការងារដ៏អស្ចារ្យកំពុងឈរនៅទីនោះ។
Closing door.
ទ្វារបិទ។
- Great work today. - Likewise.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ - ដូចគ្នានេះដែរ។
Have a good one.
មានរបស់ល្អមួយ។
- See you all tomorrow. - See you.
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកទាំងអស់គ្នា។ - ជួបគ្នា។
Dad!
ប៉ា!
♫ No matter how deep the darkness ♫
??? មិនថាងងឹតយ៉ាងណាទេ???
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry I was late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
Don't be. We believed you would save us.
កុំក្លាយជា។ យើងជឿថាអ្នកនឹងជួយយើង។
Isn't that right, Hikari?
ហ៊ី ការី មិនត្រឹមត្រូវ?
Hey.
ហេ។
I wanted to pick up where we left off about your job.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែលយើងចាកចេញអំពីការងាររបស់អ្នក។
We don't need to talk about that now.
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
If you want to head back out there, you can.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅទីនោះវិញ អ្នកអាចធ្វើបាន។
No matter what you decide,
មិនថាអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណាទេ
we'll both support your choice.
យើងទាំងពីរនឹងគាំទ្រជម្រើសរបស់អ្នក។
Chen...
ចេន...
- Good morning. - Morning.
- អរុណសួស្តី។ - ព្រឹក។
How was the exam?
តើការប្រឡងយ៉ាងម៉េចដែរ?
- I probably could have done better. - I see.
- ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើបានល្អជាងនេះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
What are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
Oh, well, this...
អូ៎ នេះ...
A Chinese textbook? [Learning Chinese]
សៀវភៅសិក្សាចិន? [រៀនភាសាចិន]
Why?
ហេតុអ្វី?
I thought it'd be handy
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍
to have another team member who could speak a foreign language.
មានសមាជិកក្រុមម្នាក់ទៀតដែលអាចនិយាយភាសាបរទេសបាន។
So you went for Chinese.
ដូច្នេះអ្នកបានទៅរកភាសាចិន។
Why? Got any issues with that?
ហេតុអ្វី? មានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
On to our next headline.
ទៅកាន់ចំណងជើងបន្ទាប់របស់យើង។
Two days have passed since the double landslides
ពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីការបាក់ដីពីរដង
occurred in Noharadai, Kanazawa Ward.
បានកើតឡើងនៅ Noharadai, Kanazawa Ward ។
Removal of the debris is still underway.
ការយកចេញនៃកំទេចកំទីនៅតែកំពុងដំណើរការ។
Experts suggest the continuous days of rain
អ្នក​ជំនាញ​ណែនាំ​ថា ភ្លៀង​ធ្លាក់​ច្រើន​ថ្ងៃ​ជា​បន្តបន្ទាប់
may have caused the soil to loosen, leading to these landslides.
អាចបណ្តាលឱ្យដីរលុង ដែលនាំឱ្យមានការបាក់ដីទាំងនេះ។
Three were injured, two seriously.
របួស៣នាក់ របួសធ្ងន់២នាក់។
However, thanks to our expert rescue squads,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដល់​ក្រុម​សង្គ្រោះ​ជំនាញ​របស់​យើង
there were no casualties to be seen.
មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ទេ។
A... I... U... E... O...* (*First syllables of the Japanese alphabet)
A... I... U... E... O...* (*ព្យាង្គទីមួយនៃអក្ខរក្រមជប៉ុន)
Shiomi?
ស៊ីអូមី?
Shiomi!
ស៊ីអូមី!
Shiomi? Shiomi!
ស៊ីអូមី? ស៊ីអូមី!
Happy birthday, Kaneshita-san!
រីករាយថ្ងៃកំណើត Kaneshita-san!
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
119. តើវាជាអគ្គីភ័យ ឬគ្រោះអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Hello?
សួស្តី?
You've reached 119.
អ្នកបានឈានដល់ 119 ។
[Prank]
[លេងសើច]
[Preview]
[មើលជាមុន]
There's a fire. Some cardboard is burning.
មានភ្លើង។ ក្រដាសកាតុងធ្វើកេសខ្លះកំពុងឆេះ។
Would extinguishing the flames be impossible?
តើ​ការ​ពន្លត់​ភ្លើង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ?
Apparent arson has plagued vacant buildings since last month.
ការ​ដុត​បំផ្លាញ​អគារ​ដែល​នៅ​ទំនេរ​តាំង​ពី​ខែ​មុន​មក។
Shiomi Sota.
ស៊ីអូមី សូតា។
Two years ago, I made a mistake that cost him his firefighting career.
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បាត់បង់​អាជីព​ពន្លត់​អគ្គីភ័យ។
I wonder if he truly holds a grudge against the Bureau. [This drama is fiction.]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ពិតជាមានការខឹងសម្បារនឹងការិយាល័យមែនឬ? [រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត។]
I want to prevent whatever fires I can by doing all I can.
ខ្ញុំ​ចង់​ទប់ស្កាត់​ភ្លើង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
I guess Detective Minowa-san's theory was incorrect.
ខ្ញុំគិតថាទ្រឹស្តីរបស់ Detective Minowa-san មិនត្រឹមត្រូវទេ។
Kaneshita-san, where are you right now?
Kaneshita-san តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I saw someone suspicious near the fire's location.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​សង្ស័យ​នៅ​ជិត​ទីតាំង​ភ្លើង។
Kaneshita, stop.
Kaneshita, ឈប់។
Are you the one behind these fires?
តើអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយភ្លើងទាំងនេះទេ?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san, are you all right?
Kaneshita-san តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?